Нёндро - Паша. Правила выполнения.m4a

Спикер 1: 

Я буду с радостью практиковать путь Будды.

Спикер 2: 

Когда запись идёт, да?

Спикер 1: 

Да. Давай я ещё на всякий случай аудио на телефоне поставлю. О-о-о. Так, запись. Ну-ка, запись. А то знаешь, всякое бывает Так тексты файлы для донора Расчёты по начитыванию А смотри, пожалуйста, внимательно на экран.

Сейчас я включу поделиться. Значит У тебя там сейчас так нормально по крупности? Да видно Да у тебя микрофон просто выключен.

Спикер 2: 

Видно, да? Видно.

Спикер 1: 

Когда начинаешь после перерыва, рекомендуется, ну, после такого долгого перерыва, тогда рекомендуется какую-то часть всех основоположений как бы начитать заново. У нас есть вот такой расчёт. Здесь собраны все 34 признака — это по сути 8 свобод. Потом 10 преимуществ и 16 неподходящих состояний.

Всё, что как бы насчитывается. И, собственно, вот здесь вот рассчитано, сколько это должно быть, вот изначально, если по новой начинать в полных кругах, да, вот первый столбец. То есть, по сути, это, ну, как бы ты глобально это сделал. Вот 25% от 100. Вот это вот зелёный столбец, да, вот этот полных кругов — это по 7 кругов каждого вот признака драгоценности человеческой жизни.

И это будет 25%.

Спикер 3: 

Угу.

Спикер 1: 

Вот. Соответственно, берётся основа положения: семь кругов полных на чётках читается, считай, помедитировал. Вот. Можно, можно, я бы даже рекомендовал, на самом деле, делать не 45 минутные ту на поменьше. Ну, где-то, например, там полчаса. Как раз вот эти семь кругов.

Спикер 4: 

Мы что-то новенькое Сериный аппетит. Только папа укратит. Аппетит! Только папа укратит.

Спикер 2: 

Новинка. Солями папа может.

Спикер 1: 

В эти полчаса я укладываюсь. Ну, это как бы запум.

Спикер 2: 

Я же насколько помню, там же начитка-то, вот, например, 10 дарований, да? А, нет, возьмём Человеческая жизнь драгоценна. Восемь свобод. Нама буду, я так благодарен, что не существовали ада, это человеческое тело так трудно обрести. И я читал вот это целиком И считал это за раз?

Спикер 1: 

Нет. Каждая строка, как бы каждая мысль отдельно, это одна бусина.

Спикер 2: 

Как тогда начитывать?

Спикер 1: 

Есть варианты. Вариантов много, они ну как бы они строго не регламентированы, тут надо выбирать то, что лучше подходит. Да. Сейчас покажу вариант, который мы, на котором мы как бы настаиваем, когда у нас преподаём. Ну, ты, может быть, хочешь его использовать, хочешь не хочешь. Значит, есть вот такие вот три техники для начитывания Я тебе отправлю потом эти файлы.

Да. Вот. Вот, например, вот самая вторая, она обычно всем больше всего нравится. Вот, например, мы сели, начали делать тум. Там вот этот текст — это абзац, да, такой текста И там есть как бы основная строка, ну, например, я так благодарен, что я не существо ада. Да. Это как бы опорная мысль. Следующая опорная мысль, как бы такая главная, что моя жизнь драгоценна.

Там или варианты: человеческая жизнь драгоценна, в дарме драгоценная и прочее. Вот. И самое главное, что необходимо медитировать вот в этом, ну, как бы, в драгоценности, в драгоценностях, да, это нужно, начитать строки опорную строку, да, которой посвящён этот Признак драгоценности.

И, соответственно, вот эту как бы эээ тоже, то есть то, что жизнь драгоценна. Задача вообще вот этого раздела, в принципе, драгоценности человеческой жизни глобальна в том, чтобы развить благодарность Да, вот благодарность. И как бы связать её с пониманием драгоценности.

То есть это задача медитации, всего-всех ста тысяч. Угу. Вот. Благодарен, поэтому драгоценно, благодарен, поэтому драгоценно. И вот, собственно, техника, которая обычно предлагается, вот когда для одного туна, это вот мы сели И там сколько-то минуту, 30—40 секунд прямо размышляем, да, что там я не существо ада, да? Как себя чувствуют там жители адов? Какое страдание, какой длительности, какой интенсивности, да, и всё такое.

В нас появляется какое-то чувство от этого размышления. И мы берём чёткий и начинаем читать, например, вот как я здесь предлагаю в расчёте круг Так, вот это пример большого туна вот или вот среднего туна, вот большого возьмём. Три круга мы начитываем вот эту вот строку: «Я так благодарен, что я не существо ада».

Потом мы начитываем три круга. Я так благодарен. Уж моя человеческая жизнь драгоценна, моя жизнь драгоценна, моя жизнь дарами драгоценна. Как-то их можно чередовать в зависимости там,

Спикер 2: 

Ну, как... А можно не чередовать, например?

Спикер 1: 

Можно не чередовать. Выбираешь одну строку и главное, чтобы чувство было максимально Вот. После этого читаются все четырнадцать строк. То есть там ещё есть такое, ну, как бы наставление, что, в общем-то, там же много мыслей в этом абзаце, и они все тоже ценные. Их тоже необходимо поначитывать. Соответственно, мы оставшееся время, например, начитываем просто по кругу весь этот абзац. И соответственно, каждая строка — это одна бусина.

Спикер 2: 

Да.

Спикер 1: 

Вот. И там, например, где-то периодически мы во всём этом деле делаем « обязательно». Да? Если вдруг, например, скажем, какое-то чувство теряется, тогда надо возвращаться вот сюда, делать небольшой какой-то такой перерыв, там 30—40 секунд для того, чтобы снова подумать. Ну, вдруг, если.

Спикер 2: 

Да.

Спикер 1: 

Вот. И потом в какой-то момент прозвучит таймер, можно посмотреть, сколько кругов начитано. Ну, вот здесь вот, скорее всего, если это какой-нибудь тун минут 30 будет длиной, то как раз вот будет семь кругов примерно. Ну, может, там семь-шесть.

Спикер 2: 

Семь кругов где?

Спикер 1: 

Нет. Всего Ну, смотри, нам надо...

Спикер 2: 

А вот, знаешь, что я помню? Я помню, что я где-то за 45 минут читал все 14 строк. Там 14 строк, по-моему, да? Да-да. И я прочитывал все 14 строк весь круг. Минут за 35, за 40.

Спикер 1: 

Сейчас скажу. 14. Сейчас 14 умножить на 108 1 500. Ну да, примерно так это и скорость такая, такая есть. Да.

Спикер 2: 

И насколько я, когда вот получается сколько раз получается начитка всех 14 строк 108 раз — это 14 000, правильно?

Спикер 1: 

Так, так повтори, пожалуйста, ещё раз.

Спикер 2: 

Сколько мне нужно начитать было кругов Если я читаю весь абзац целиком. Если все 14 строк — это одна бусина.

Спикер 1: 

Семь. Семь. Ну вот в случае повторения — семь. А вообще 28, если согласно расчётам. То есть изначально, если вот начинать вообще прямо 100 000, то 28.

Спикер 2: 

Сто двадцать восемь на каждый абзац. Да. 14 строк. Одна бусина.

Спикер 1: 

Ну, там где-то 14, где-то больше, меньше. Там по-разному.

Спикер 2: 

Вот. Но драгоценность человеческой жизни, смотри, мы начитаем драгоценность человеческой жизни 100 000 раз или 100 000 раз мы начитываем каждую каждую из драгоценностей?

Спикер 1: 

Нет, весь раздел драгоценности человеческой жизни необходимо насчитать 100 000 раз. Если пересчитать в кругах, то это 1 000 кругов.

Спикер ?: 

Знаешь.

Спикер 2: 

Ну вот смотри. То есть это не то, чтобы получается, вот у нас драгоценность человеческой жизни сколько? Там пять разделов? Или шесть?

Спикер 1: 

Ну, тут 34 признака получается. Тридцать четыре. Соответственно, три глобально раздел: 8 свобод, 10 преимуществ, 16 неподходящих состояний.

Спикер 2: 

Вот 8 свобод. Так. Я, если честно, чё-то подзапутался. Вот я — не существо ада, вот этот абзац. Да. Мне нужно прочитать 100 000 раз.

Спикер 1: 

Нет. Семь кругов. И дальше переходишь к тому, что я так благодарен, что я не голодный дух.

Спикер 2: 

Ещё раз. То есть только давай так сделаем. Сделаем так. Я когда буду брать И я тогда начну всё заново. Ничего страшного. Я начну всё заново. Вот-вот этот «Я не существо ада». Так я буду читать. Переведи, пожалуйста, как вот вниз, как ты мне показывал только что.

Тысячу кругов. Техника, техника, техника. И получается, мне нужно будет уделить время размышлению, ну, и сделать, например, подготовку к туну, если это я делаю отдельно, либо в рамках предварительной практики. И вот я сажусь И беру, я не существую ада. Да? Первый пункт. Мне нужно взять, ну, три раза три круга почитать.

Я так благодарен, что и не существую ада. Три круга. Да. Потом три круга выбрать одну из строк и прочитать: «Моя человеческая жизнь драгоценна, моя человеческая жизнь даром драгоценна». Да-да. Что-то из этого выбрать. Там ещё есть варианты, насколько я понимаю. Ну да. Моя жизнь даже драгоценна. Жизнь... А можно просто жизнь драгоценной? Или вот это моё?

Вот со слов моё.

Спикер 1: 

Можно даже время от времени съезжать на просто драгоценное. Так драгоценно, так драгоценно.

Спикер 2: 

Всё. А человеческое тело?

Спикер 1: 

Тоже, да. Вот из этих вот вариантов можно любой вариант.

Спикер 2: 

Всё-всё-всё. Ну, что больше ложится? Да. Тоже я прочитываю по сути три круга. А потом я прочитываю комплексно четыре, все четырнадцать строк. Четыре круга. Так?

Спикер 1: 

Ну, как, смотри, я тебе для того, чтобы восстановить, да, вот это всё, тебе нужно всего семь кругов. Здесь просто разные варианты прописаны. Вот, например, вариант, да, 3, 3, один. Видишь, вот этот вот столбец? Как его выделить-то?

Спикер 2: 

Никак. Да вижу, вижу.

Спикер 1: 

Столбец кругом. Вот это твой вариант: три, три и один.

Спикер 2: 

Я, ты знаешь, я всё-таки, я всё-таки начну сначала.

Спикер 1: 

Если ты хочешь 28 кругов читать.

Спикер ?: 

Ка.

Спикер 1: 

Да. То есть 100 000 заново?

Спикер 2: 

Да.

Спикер 1: 

Ну, это, конечно, хорошо, но нас...

Спикер 2: 

Ночном, ночном.

Спикер 1: 

Я бы, знаешь, как, знаешь, как мы сейчас вообще делаем? Есть два как бы подхода, и люди выбирают по-разному. Вот классический подход, когда ты берёшь и читаешь 100 000 сначала драгоценности всё заканчиваешь, потом 100 000 непостоянства снова заканчиваешь и так далее. Там Самсара, Нирвана.

Да, есть другой легальный вариант — это когда, ааа, вот эта стратегия 2575, мы её назвали, когда всё читается по четверти Сначала все 34 признака драгоценности, потом всё там по непостоянству, ну, но только быстро достаточно, то есть по четверти считается. А потом все возвращаются обратно к снова к драгоценностям и чита- читают оставшиеся три четверти. Вот поэтому здесь, собственно, вот эти вот расчёты-то и сделаны глобальные.

Спикер 2: 

Я-я пойду классическим путём.

Спикер 1: 

Ну просто, может быть, ты тогда пройдёшь сначала Пасень кругов всё. Но вот, может быть, ты поймёшь, что тебе больше не надо, и дальше пойдёшь.

Спикер 2: 

Просто это было давно я реально понял, что я не помню, правильно ли я вообще записывал. О'кей. Я вот из-за этого ещё переживаю, понимаешь? У меня там всё записано, где я остановился. Но я сейчас разговариваю с тобой и я понимаю, блин, я уже не помню, я вообще правильно записывал-то или неправильно?

Вроде бы правильно, а вроде, блин, и неправильно. Я думаю, что если, ну, типа, начать прямо активно это делать, то я быстро всё вернусь к этому. Ничего страшного. Чуть больше сделал, зато спокоен.

Спикер 1: 

Да. Если ты будешь делать большие туны, ну, такие стандартные, там, 48 минут, то в целом у тебя за тун будет укладываться там не семь кругов там, ну, где-то 10—12, там, наверное, может быть, даже чуть больше. Ну, скорее всего, если не торопиться, то в районе десяти обычно у людей укладывается.

Спикер 2: 

Я помню, что у меня каждый из вот этих пунктов Например, я не существовал ада. У меня уходило на то, чтобы это пройти полтора часа. Может быть такое?

Спикер 1: 

Ну-у, нет, ну может быть. Но тут ты видишь, задача не в том, чтобы прочитать, а в том, чтобы помедитировать скорее. То есть тут вот, ну, дело в том, что торопиться нельзя с начиткой.

Спикер 2: 

То есть, я-я, ну, я имею в виду, что такое вообще возможно? Или нет?

Спикер 1: 

Ну, 28 кругов за полтора часа, скорее всего, нет. В среднем на каждый пункт уходит где-то 3—4 туна у людей. То есть, где-то, где-то тысяча повторений в тун. Это вот среднее. Вот у кого-то, кто там вообще такой сидит и много думает, у них там по шесть-семь кругов. В среднем, где-то там девять-десять. Кто прямо очень быстро считает, разогнался, у тех там 10—12 примерно.

Спикер 2: 

Давай сделаем тогда так. Я сейчас, поскольку я пойду классическим путём, я начну заново. И сейчас вот последний раз я зафиксирую. Я считаю, я не существо ада три раза, что я благодарен, что у меня есть драгоценное человеческое тело. Я читаю три круга.

Спикер 1: 

Да.

Спикер 2: 

Потом я читаю четыре круга. Все 14 строк каждое, каждое прочитание всего абзаца — это одна бусина, правильно?

Спикер 1: 

Да. Сейчас ещё раз вот проверим это, я тебе покажу. И, по идее, у тебя к тому моменту уже 10 кругов, да, в этом туне. Ну вот, если время вдруг остаётся, ну мало ли? Ну вот тогда ты возвращаешься снова на, как бы, я так благодарен. Ну, там чуть будет небольшая диспропорция будет, да, ну ничего страшного.

Спикер 2: 

Вот скажи, вот-вот этот круг, вот этот большой круг, да, пример Большого Туна — это сколько времени?

Спикер 1: 

48 минут в среднем.

Спикер 2: 

48 минут. И сколько я должен сделать таких больших тунов? Это один и всё? Или перехожу к следующему?

Спикер 1: 

Ну, ты делаешь тун. В туне ты медитируешь столько, сколько удалось помедитировать.

Спикер 2: 

Вот если я сделал то, что я наметил, 3—4, это я сколько насчитал?

Спикер 1: 

Это ты насчитал 10 кругов, а нужно 28 до конца этого как бы пункта.

Спикер 2: 

Всё. Всё.

Спикер 1: 

Если время остаётся и, например, и первая свобода закончилась, ты переходишь просто к следующей свободе.

Спикер 2: 

Двадцать восемь кругов. Это 10.

Спикер 1: 

Ну вот они, да, сейчас.

Спикер 2: 

А мы можем разделить, например, 28 на 3 и как? А, ну как там?

Спикер 1: 

Можно. Ну, примерно так и будет, по девять, по девять кругов. Сколько? Да, девять. Ну, примерно по девять кругов. Девять, девять и десять.

Спикер 2: 

Смотри, там получается, если я делаю три больших туна, то получается 30 кругов. А какие из кругов мы вычёркиваем? А вот я не открыл что-то Полных кругов семь.

Спикер 1: 

Ну вот тебе второй столбец нужен, жёлтый который.

Спикер 2: 

Да, 28 кругов. Да. 28 кругов из расчёта сколько каких кругов мне делать?

Спикер 1: 

Всё вместе. То есть подход такой, что всё, что ты повторяешь в этом вот тексте, оно считается за бусину. Да? Но...

Спикер 2: 

Ну вот смотри, акцент в большом туне. Я вот, например, сделал большой тун — это 28 кругов. Да. Ну, 10—10. Да. Сделал второй большой. Да. Это 20. Да. И мне, мне надо сделать ещё восемь. Вот мне восемь как делать? Мне надо будет вычесть два круга из откуда?

Спикер 1: 

Да ну, не так строго. Ты просто осталось, например, восемь кругов. Ты берёшь и также делаешь, например, там 2, два, ну, там три, три-два. Вот так будет.

Спикер 2: 

Всё, я понял.

Спикер 1: 

То есть, тут как бы не то чтобы там вообще что-то с калькулятором стоит. Вот. Просто есть рекомендации, как распределить акценты, да, на что должен быть сделан в медитации.

Спикер 2: 

А вот подготовка к туну. Подготовка к туну. Вот насколько я понимаю, у нас драгоценность человеческой жизни вся вот одинаковая, правильно? Вот, ну.

Спикер 1: 

Сейчас скажу. Вообще, да, драгоценность, да, тут всё примерно, Признаки по тексту они плюс-минус одинаковые. Ну, там чуть-чуть различается количество строк в разных абзацах по-разному.

Спикер 2: 

Я тогда так и запишу. Я буду делать три-три-три-три-четыре-три-три-четыре-три-три-два. Всё. Вот это будут мои три туна на каждую из драгоценностей. То есть, да, драгоценность человеческого тела на каждую из пунктов.

Спикер 1: 

Перед тем, как медитировать каждый пункт, я тебе ещё рекомендую хмм, читать кусок платим Паче. Сейчас я тебе открою. Есть просто в последней редакции, там Лама Тиндор, когда-то года три-четыре назад Отредактировал этот текст патл Римпача, он там без ошибок и с верной терминологией.

Угу. Вот. Ну, собственно, текст знакомый тебе. Тебе его тоже пришлю. Ты просто, ну, перед тем, как медитировать в какой-то раздел, просто прочитай то, что здесь у паттрпача написано это вступление. Сейчас покажу. А вот размышления о природе свобод пошли. Ну вот. И здесь вот обитатели ада, и вот тут вот он кратенько, ну да, в принципе, он достаточно кратко тут описывает.

Угу. Вот про преимущества там побольше будет в каждом.

Спикер 2: 

Ну, например, вот мы берём, то есть я размышляю об Аде, да? Например. Где здесь у нас оно?

Спикер 1: 

Ну, вообще, перечень адов идёт в разделе «Самсара», там ниже. Здесь как бы В драгоценностях нет человеческой жизни, да,

Спикер 2: 

Человеческого тела, да-да-да.

Спикер 1: 

Нет задачи размышлять о бодах, то есть это размышляется в разделе Самсара.

Спикер 2: 

Да, здесь больше размышлений о том, что у меня вот такая жизнь драгоценная тела.

Спикер 1: 

Поэтому здесь достаточно мало. Тут он говорит, что вот прямо вот такой вот небольшой у него комментарий по этому поводу. Ну и как бы к нему мы просто добавляем всё, что знаем. Ну...

Спикер 2: 

А подожди, вот этот небольшой комментарий я читаю или читаю всё.

Спикер 1: 

Ну, вот этот конкретный кусочек, он посвящён Первой свободе.

Спикер 2: 

Всё, я теперь понял. Хорошо, хорошо-хорошо. Этот второй, я понял.

Спикер 1: 

Да-да, и там дальше собственные преимущества, преимущества, зависящие от других. И так далее. Хорошо, тебе тоже пришлю.

Спикер 2: 

Отлично, отлично. А это делать мне вот я после подготовки к туну или до?

Спикер 1: 

Ну, вообще, ну, текст вот этот какой-то или там какие-то заметки, они повторяются до То есть, в Туне, вот это место, где мы говорим для размышления, это имеется в виду, что сесть и сосредоточиться на, как бы, на размышлении, которое должно привести к чувству Да, то есть к этому моменту мы здесь мы не занимаемся изучением, мы здесь вот садимся и прямо таймер засекли, то есть мы уже обед не позволяет нам отвлекаться, там, не брать в руки телефон там и прочее.

И мы намеренно уделяем там пару минут тому, чтобы вот именно поразмыслить о ...Обдах с целью добиться чувства, потому что в медитации мы повторяем чувства. Ну, теоретически. Угу. Понятно, что большинство из нас не может прямо токо повторять чувства, мы всё равно наша медитация в нём, она как бы совмещена с такой, как бы размышление, совмещённое с медитацией.

Вот, то есть вот как бы так или иначе. Вот. Но вообще глобально рекомендуется к медитации подходить уже как бы с чувством, да, и как бы медитировать чувство по сути. Вот.

Спикер 2: 

Но говорю, что большинство у меня есть типа такая сапхана, как делает тут, тут написано.

Спикер 1: 

Ну вот я, смотри, я тебе сейчас на экране, да, покажу. У тебя по идее тоже есть этот документ.

Спикер 2: 

Да, он есть, да.

Спикер 1: 

Ты что делаешь? Вот ты сел, Можно краткое намерение зародить, также огненную пуджу хорошо сделать, три простирания. Просто быстро достаточно делается. Девять раз прочитываем Лама Чен.

Спикер 2: 

Да.

Спикер 1: 

О, нет, погоди. Мы А нет, не-неправильно сейчас я тебе сказал. Там чего-то не хватает. Мы сначала Порядок такой: мы сначала делаем три простирания, затем намерение или вот эта сердечная молитва, затем огненная пуджа, затем, ну, зарождаем намерение кратко, и небольшая шамата делается.

Только как вот как в предварительной практике.

Спикер 2: 

Да-да-да.

Спикер 1: 

Шамата зависит от там. Мы делаем обычно, если групповой тун, то 3—5 минут, ну, сколько нужно там, чтобы успокоиться. Вот.

Спикер 2: 

А если я уже делал это днём,

Спикер 1: 

Например? Ну вот небольшой шамата должна быть. То есть там хотя бы 3 минуты, например.

Спикер 2: 

Хорошо.

Спикер 1: 

После неё делается девять дыханий.

Спикер 2: 

То есть, несмотря на то, что я уже сделал это...

Спикер 1: 

Да-да-да. Ну вот, например, сейчас вечер, да, вот мы садимся и начинаем делать вот так вот, там, да, небольшая шамата, девять дыханий. И после девяти дыханий, в практике у нас обычно идёт 21 дыхание, мы переходим вот сюда. Упражнение для подготовки ума.

Спикер 2: 

Понял.

Спикер 1: 

Тут мы девять раз поём Лачен. Да. Прочитываем принятие пристанища, прочитываем строки безмерных, не спеша, зарождаем ещё раз намерение, поём семистрочную молитву, один Три-семь раз. Ну, один достаточно, чтобы не тянуть время. Вот, прочитываем вот этот вот абзац подготовительные, сущностные строки Нёндры.

Всё. И берём обед-тун. Обед-туна. Ну, вот здесь. И в течение там 48 минут,

Спикер ?: 

Например.

Спикер 1: 

48 минут — стандартный тун. Вот. По-разному говорится. Кто-то говорит 45 минут, ну, где-то звучит. Ну вот. Я всю жизнь медитирую по 48 минут. Ну вот. Но вот в последнее время Рим Паче, когда говорил о тунах, он говорил, употреблял слово час. Час.

Спикер 2: 

Я думал, он имел в виду академический час.

Спикер 1: 

Может быть. Вот. Но я вот всё так же по старинке продолжаю делать 48 минут. Почему? Потому что как-то Рим Пач сказал, в общем, что в Тибете, видимо, была заимствованная система меро исчисления времени календаря, да, и там у них в сутках было не 24 часа, а 30 часов. Вот. Ну, просто сутки солнечные были разбиты на 30 отрезков, а не на 24.

И вот эти 30 отрезков, если 24 часа разделить на 30, получается как раз 48 минут.

Спикер 2: 

Ааа, вот я поняли, да.

Спикер 1: 

Ну вот. И соответственно, вот поэтому 48 такая цифра.

Спикер 2: 

Тогда будем стремиться, знаешь, к чему? Паш, спасибо тебе большое, я тогда сделаю так: я постараюсь сейчас систематизировать Он да И как только я сделаю их Я свяжусь с тобой. И ты меня проконсультируешь дальше.

Спикер 1: 

Через сто пуф.

Спикер 2: 

Через после того, как я закончу восемь свобод.

Спикер 1: 

Отлично. Да. Они более-менее понятные, да, там, в принципе, ничего особо, мне кажется, я мне тебе особо нового не рассказываю.

Спикер 2: 

Да-да, не, ну и так спасибо, всё отлично объяснил.

Спикер 1: 

Я тебе ещё хотел, знаешь, что сказать по поводу как бы темпа, частоты тунов. В общем, мы рекомендуем делать ну стремиться к цифре три туна в неделю. Почему? Потому что если делать три туна в неделю То весь раздел драгоценностей можно закончить. Если вот строго, например, каждую неделю по три тона, то весь раздел драгоценностей заканчивается через три с половиной месяца.

Вот. И самое главное, что люди, которые в какой-то момент выходят на эту цифру, там два-три туна в неделю, они реально как бы перестают не делать. То есть, вот. И в то же время, когда люди делают, например, один тун в неделю, да, и это тоже неплохо. Вот, но всё равно они сталкиваются с таким вот чувством как бы некой тягомотины.

То есть ты делаешь, делаешь, делаешь, делаешь, а как бы в целом глобально вот уже три месяца делаешь, конца там и не видно. Вот. Поэтому я рекомендую взять, например, сначала два туна в неделю делать, но вот, если вдруг хорошо будет идти, то три. Больше, не знаю, не уверен. Там потом люди в какой-то момент некоторые так сильно разгоняются, что они начинают вообще каждый день делать. Вообще.

И тогда, естественно, у них там прямо быстро, семь тунов в неделю — это там прямо раз-раз — и всё. Вот. Ну, понятно. Сначала два — это цель, а потом может быть три-четыре, тогда всё пойдёт вообще очень легко и прямо быстро-быстро.

Спикер 2: 

Отлично. Спасибо тебе, Паш, большое. Жду тогда от тебя запись и вот эти документы вот сегодня, ну, если будет возможность.

Спикер 1: 

Да.

Спикер 2: 

Сейчас всё пришлю. Можно в Телеграме, можно на почте, как тебе удобно.

Спикер 1: 

Сейчас в Телеграм всё кину.

Спикер 2: 

Отлично. Ты учение даёшь в воскресенье?

Спикер 1: 

Да.

Спикер 2: 

Ну хорошо, потому что тут это дармочаря Саша приехала и говорит: «Вот она хотела учить». Я говорю: «Нет, давай лучше Паша». Потому что мы и так ей всё время уступаем. Покупайте с максимальной выгодой на Ozon Fresh.

Распознано с использованием [https://speech2text.ru/](https://speech2text.ru/)